01º Analisar a captura com as opções Protocol Hierarchy e conversations
Em Conversation IPV4, há conversação com uma máquina externa
Em Protocol Hierarchy, 1109 Pacotes são TCP e apenas um é HTTP

02º No único pacote HTTP, clicamos nele e escolhemos "follow tcp Stream"
A resposta do GET/ HTTP/1.1 é: 

HTTP/1.1 200 OK
Connection: Keep-Alive
Transfer-Encoding: chunked (Em pedaçõs)
Content-Type: multipart/x-mixed-replace; boundary=BoundaryString
Date: Sat, 02 Apr 2022 20:31:18 GMT
2906
--BoundaryString
Content-type: image/jpeg
Content-Length:     10427


03º Parece que o arquivo de vídeo é formado por pedaçõs, uma coleção de jpegs, pra ter certeza, vou pedir pro DeepSeek Analisar

04º Converter o arquivo com extensão pcap para um formato que o Deepseek possa ler, exportar dissecação de pacotes como texto puro e remover as opções de sumário e detalhes, só deixando a opção bytes

05º O Deepseek retorna isso:

Analisando o arquivo de captura de pacotes, identifiquei que há dados de uma imagem JPEG sendo transmitidos. Vou extrair esses dados para reconstruir a imagem.
Passos realizados:

    Identificação do fluxo de dados: Encontrei pacotes contendo cabeçalhos JPEG (FF D8 FF E0 indica o início de uma imagem JPEG e FF D9 indica o fim).

    Extraindo os dados hexadecimais: Os dados da imagem estão espalhados em vários pacotes, principalmente em blocos que começam com FF D8 FF E0 e terminam com FF D9.

    Reconstrução da imagem: Combinei os dados hexadecimais relevantes e os converti para um arquivo binário.

06º O Deepseek tem limite de arquivo e só retorna imagens em formato Base64 então só serve para dar o caminho.

07º Selecionamos somente os pacotes com porta destino 42312 com o filtro "tcp.dstport == 42312" devido ao HTTP-Request/Response

08º Organizamos por número do pacote e exportamos os bytes de um pacote na guia TCP Segment Data

09º Analisamos com o binwalk binwalk arquivo.bin
As saídas começam com: 
DECIMAL       HEXADECIMAL     DESCRIPTION
--------------------------------------------------------------------------------
79            0x4F            JPEG image data, JFIF standard 1.01
109           0x6D            TIFF image data, big-endian, offset of first image directory: 8

10º Remover a parte que não pertence a imagem com DD "dd ibs=1 skip=79 if=arquivoXX.bin of=imagemXX.jpg"

11º Imagem é extraída com sucesso ;-)

12º Automatizar a tarefa com scripts substituindo para as outras 1109 imagens aproximadamente selecionando o inicio do arquivo a seguinte sequência de bytes "FF D8 FF E0" e o fim do arquivo com a sequência "FF D9" ou fazer como eu, e extrair uma imagem a cada 150.











